Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[klik slide gambar]
-[Proyektor bergetar]
-[Musik lembut diputar]
[klik slide gambar]
[suara rana kamera]
-[suara dengungan statis]
-[bunyi rana kamera]
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
[musik berakhir]
[suara sirene meraung di kejauhan]
[musik dramatis dan penuh perenungan diputar]
[petugas pemadam kebakaran] Tuan!
Tuan, bangun!
-Saya masuk sekarang.
-Pergi.
[obrolan yang tumpang tindih]
[musik termenung berlanjut]
[bernapas dalam-dalam]
[menarik napas tajam]
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Kedengarannya seperti perusahaan telah melakukan
bagiannya, bukan begitu?
[musik berakhir]
-[Nak-su mendesah]
-[monitor detak jantung berbunyi]
Namanya Heo Tae-hwan!
Heo Tae-hwan suamiku. Di mana dia?
Dimana… Ya ampun.
PUSAT PERAWATAN DARURAT
[menangis, mengendus]
[pewawancara 1] Baiklah, silakan masuk.
WAWANCARA REKRUTMEN KARYAWAN ACT 2001
MUSIM SEMI, 2001
Silakan masuk.
Kita hanya perlu memeriksa sampai di sini.
Halo.
HEO TAE-HWAN
[Nak-su] Halo!
PEWAWANCARA
KIM NAK-SU
Silakan duduk.
Saya mendengar tingkat persaingan
untuk perusahaan-perusahaan besar
telah melonjak menjadi 10 banding 1
setelah krisis IMF.
Bagaimana rasanya bisa sampai sejauh ini?
Tuan Babi?
Baiklah, saya sangat senang--
Suatu kehormatan bagi keluarga saya!
-[berdeham]
-[musik aneh dimainkan]
Anda tampaknya berlebihan, Tuan Kim.
Tidak, Pak. Ini perusahaan
yang paling ingin saya masuki.
Anda pasti sudah melamar
ke perusahaan lain juga.
Tidak, Pak. Sepanjang
masa kuliah saya,
tujuan saya adalah bergabung dengan ACT, pemimpin
industri telekomunikasi Korea.
Itulah sebabnya saya hanya mendaftar ke ACT.
Saya kenal beberapa orang di HRD
di perusahaan lain.
Aku bisa tahu kalau kamu berbohong
hanya dengan satu panggilan telepon.
Tidak, Tuan.
Aku tidak berbohong.
[tertawa kecil]
[musik berubah menjadi berani]
[Nak-su] Tentu saja, kelahiran anakku
akan menjadi momen yang membahagiakan.
Namun tanpa perusahaan,
baik anak saya maupun saya tidak bisa hidup,
jadi saya ingin meminta
pengertian istri saya
dan pergi menemui klien saya
alih-alih pergi ke rumah sakit.
[mengejek, mendengus]
Dia gila.
Dia benar-benar gila.
[pewawancara 2] Terakhir,
mengapa kamu tidak memberi tahu kami
apa yang kalian rasakan satu sama lain?
Berlangsung.
Tuan Babi?
Dia tampak sangat bersemangat dan percaya diri.
Dia tampaknya tidak percaya diri.
[tertawa kecil]
Tuan Kim, katakan sesuatu yang baik
tentang dia juga.
Ya, saya rasa dia punya rasa kemanusiaan.
INFRASTRUKTUR TELEKOMUNIKASI TERKEMUKA DI KOREA
INTERNET BERKECEPATAN TINGGI
[Tae-hwan] Terima kasih.
ACT, PEMIMPIN TELEKOMUNIKASI YANG MENGHUBUNGKAN MASYARAKAT
Sampai jumpa lagi
di hari pertama kerja. Terima kasih.
Kamu sungguh hebat.
Baik. Semoga harimu menyenangkan.
Saya melihat Anda saat kita mengikuti
tes bakat Hyundai minggu lalu.
Kami mengambilnya di SMP Daebang.
Saya pikir Anda benar-benar akan berhasil.
Baiklah kalau begitu.
Semoga beruntung, semuanya.
-[berdeham]
-[musik yang menarik diputar]
EPISODE 2
TERJEBAK DI TENGAH
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
[orang yang diwawancarai] Sebagai seorang pemasar mahasiswa,
Saya ingin menghubungkan psikologi
merek dan konsumen.
Untuk mencapai hal itu, saya mengambil jurusan periklanan.
dan magang di sebuah biro iklan…
[Jeong-tae] Kim Nak-su.
[musik berakhir]
-Halo.
-Aku mencarimu ke mana-mana.
[Su-gyeom]
Nama saya Kim Su-gyeom,
dan saya melamar
posisi mahasiswa pemasaran universitas ACT Futurist.
-Hai, ini Su-gyeom.
-[Su-gyeom] Sebagai mahasiswa…
Dia melamar menjadi duta mahasiswa.
Waduh, lihatlah betapa baiknya kamu merawat
putramu di atas segalanya.
Mari ikut aku sebentar.
[musik yang menegangkan dan penuh rasa ingin tahu diputar]
Para wartawan tampaknya telah menyadarinya.
Wartawan?
"Manajer berusia lima puluhan pindah
ke Ulleungdo dalam semalam."
"Pekerja kantor diperintahkan
untuk turun melalui lubang got."
Jika mereka menulis artikel seperti itu,
banyak orang akan merasa tidak nyaman.
Dan Anda akan menjadi orang yang akhirnya kalah.
Saya mengerti.
Beli beberapa hadiah di perjalanan.
[Nak-su] Tidak apa-apa, Tuan.
Aku akan mengurusnya. Tidak apa-apa.
Baiklah.
Aku bergantung padamu.
Ya, Tuan.
Maksudmu, sekarang?
Ya, sekarang juga.
Ini adalah prioritas utama
bagi Direktur Eksekutif.
Baiklah kalau begitu.
Bagus. Telepon aku kalau sudah selesai.
Pak.
Apa itu?
Lalu apa yang akan terjadi pada Tae-hwan?
Apa maksudmu?
Apakah transfernya akan dibatalkan?
Saya sedang dalam perjalanan untuk membicarakan hal itu
dengan kepala SDM.
Pergilah dan selesaikan masalah-masalah itu terlebih dahulu.
Pastikan dia tidak kehilangan kesabarannya
dan membocorkannya
kepada beberapa kelompok hak pekerja.
-Ya
, Tuan.
Jadilah pintar, oke?
Kamu seharusnya fokus pada dirimu sendiri.
Jika hal ini membuat Anda terpuruk…
Anda tahu apa yang akan terjadi.
Ya, Tuan.
Baiklah.
Pergi.
[musik gelap dan unik diputar]
[menghela napas dalam-dalam]
-[musik berakhir]
-Mari kita lihat… Kamu sudah senior.
Ya.
[pewawancara 1] Dan Anda seorang mahasiswa baru.
[Su-gyeom] Ya.
[tertawa kecil]
PUTRA KIM NAK-SU
[pewawancara 2 berdeham, menarik napas]
Bisakah kamu membuat roti panggang?
Sebuah frasa yang bagus.
Dan roti panggang?
[pewawancara 2] Ya.
Sesuatu yang keren dengan nuansa Gen Z.
Berikan saran.
Itulah inti dari pemasaran.
Tidak ada yang istimewa.
[tertawa kecil]
Saya tidak terlalu banyak minum, jadi…
Kamu tidak seperti ayahmu.
-Hei.
-Baiklah.
[pewawancara terkekeh]
-[musik sedih dimainkan]
-[pewawancara 1 berdeham]
[bel lift berbunyi]
[pria] Halo.
Hai.
Anakku.
Senang melihat Anda di sini.
Astaga.
Kamu terlihat sangat cantik mengenakan setelan jas.
Jadi Anda di sini untuk wawancara?
[berdeham]
-[bel lift berbunyi]
-[Nak-su mendengus]
Jadi kapan hasilnya keluar?
Saya tidak yakin.
Apa? Kamu tidak menginginkannya?
Saya tidak meminta Anda untuk bergabung dengan Marinir
atau mempersiapkan diri untuk ujian nasional.
Saya hanya ingin Anda bersenang-senang.
Ada masalah apa?
Bagaimana wawancaranya?
Aku tidak tahu.
[menghela napas]
Kita lihat saja nanti.
Saya yakin kamu akan mendapatkan hasil yang bagus.
[berdeham, mengecap bibir]
Apakah kamu mau pulang sekarang?
Atau Anda juga tidak mengetahuinya?
-[bel lift berbunyi]
-Baiklah. Sampai jumpa nanti.
Selamat tinggal.
[musik sedih berlanjut]
Astaga. Dia bahkan tidak menjawabku.
[menghela napas berat]
[bel pintu toko berbunyi]
Saya lapar.
[pria] Haruskah kita pergi makan?
-Ayo pergi.
-Apa yang harus kita miliki?
Makanan Korea.
-Lagi?
-[pria] Nasi dalam panci batu.
[ponsel bergetar]
MELEBIHI TELEKOMUNIKASI
MENGHUBUNGKAN ORANG-ORANG
KAMI MENGHUBUNGKAN MASA DEPAN
Halo?
[Jeong-hwan] Tuan Kim Su-gyeom?
Siapa ini?
[Jeong-hwan] Saya Lee Jeong-hwan.
Kita bertemu beberapa waktu lalu.
Aku dapat nomormu dari Han-na.
Anda tidak bertindak seolah-olah Anda
berasal dari Gangnam atau Seocho.
Aku cukup kasar padamu.
Saya sungguh minta maaf.
Tidak, tidak apa-apa. Aku--
[Han-na] Biarkan aku bicara padanya.
Hai, Su-gyeom.
-Oh, hai.
-[musik lembut dimainkan]
[Han-na] Kamu di mana?
Kamu sekolah lagi?
Tidak, bukan aku.
[Han-na] Lalu kamu dimana?
Baiklah, aku bersama seorang teman…
di sebuah pameran.
[Han-na] Pameran apa?
Dengan baik…
Dia…
[Han-na] Apakah kamu sibuk?
Bisakah Anda datang ke tempat kerja saya
sebentar?
Sekarang?
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANGUK
[Nak-su mengendus, batuk]
CEPAT SEMBUH, BERTINDAK
Apakah kamu sudah makan?
Hei, aku membawa hadiah untukmu.
Itu bukan salah satu pil herbal emas.
Saya mencetak hole-in-one dua minggu lalu.
Kondisi saya bahkan tidak baik hari itu.
Saya terkejut akan sesuatu,
bahkan panik.
Saya bahkan tidak ingat.
Aku baru saja memukul bola,
dan entah bagaimana hal itu langsung masuk
ke dalam lubang.
Kau tahu betapa buruknya aku. Itu gila.
Hole-in-one? Gila banget.
Saya menghabiskan banyak uang hari itu.
Biayanya 1,5 juta won.
Hole-in-one… Luar biasa.
[berdeham, menelan]
Yang ingin saya katakan adalah…
Kita bertahan saja, oke?
Kita berada di lubang kesembilan dalam hidup kita.
Siapa tahu apakah kita akan berakhir
dengan bogey atau hole-in-one?
Perusahaan tersebut mengatakan
mereka akan baik-baik saja padamu,
jadi jika kamu menunggu saja--
Apa yang akan mereka lakukan terhadap saya?
-Yah, mereka sedang mendiskusikannya sekarang--
-Aku yakin mereka tidak akan membiarkanku
kembali ke kantor pusat
Hanya karena aku mencoba bunuh diri.
Jadi apa kata mereka?
Tae-hwan, aku juga tidak yakin.
Kamu harus tenang dulu--
Hai.
Aku sedang cuti sakit, kau tahu.
Itu tidak dibayar
karena tidak terjadi saat bekerja.
Saya bahkan tidak dapat membayangkan berapa besar
tagihan rumah sakitnya.
Brengsek.
Mereka tidak memberitahuku apa pun
selama dua minggu terakhir.
[musik termenung diputar]
Setidaknya mereka harus memberitahuku
apa yang akan mereka lakukan.
jadi saya bisa membuat rencana.
Tidak ada yang berubah
sejak saya menyalakan briket arang itu.
Bukankah akan lebih baik?
untuk semua orang jika aku dibiarkan mati?
Dasar bajingan. Bagaimana bisa kau bilang--
Sebuah hole in one?
Jadi bagaimana?
Apakah kau membawakan ini kepadaku
karena kau pikir ini akan menghiburku?
Dengan serius?
-Ayo, bunuh diri saja.
-Hei!
Hei, ini mahal.
Waduh, ada penyoknya.
Saya tidak punya keterampilan khusus, tidak punya tabungan,
dan yang kumiliki hanyalah uang jaminan apartemenku.
Aku bahkan tidak dapat membayangkan
bagaimana aku akan bertahan hidup di sisa hidupku.
Hidup panjang umur
akan menjadi bencana bagiku.
Tae-hwan.
Hei, sobat.
aku sudah
teman Anda selama 25 tahun.
Aku dapat tahu apa yang sedang kamu pikirkan
hanya dari ekspresimu.
Kamu berpikir,
"Sial. Syukurlah aku bukan pecundang seperti ini."
-Astaga.
-[Tae-hwan] Benar?
"Setidaknya aku punya apartemen di Seoul,
dan saya adalah manajer umum
di sebuah perusahaan besar."
"Saya bahkan menyekolahkan anak saya di perguruan tinggi."
"Astaga, aku sangat lega karena aku bukan dia."
"Saya jauh lebih baik."
Hai.
Anda tidak dapat menyangkalnya, bukan?
Anda salah.
[bernapas dalam-dalam]
[Tae-hwan] Yang ada di pikiranmu
sekarang adalah,
"Bagaimana jika si idiot ini membuatku kehilangan
kesempatan menjadi seorang eksekutif?"
Aku pergi saja.
Aku akan kembali saat kamu sudah merasa lebih baik.
Saya ingin.
Hai!
Semoga hidupmu menyenangkan, Nak-su!
[menghela napas]
Halo. Sudah lama ya.
Hai.
Jangan khawatir tentang dia.
Saya yakin perusahaan
akan menjaganya dengan baik.
Dia bekerja di ACT selama 25 tahun.
Lalu mengapa mereka melakukan itu padanya?
[bernapas dengan gemetar]
Hai, lama tak jumpa.
Ingat aku?
Ya.
Benar. Yah…
Ini. Nikmati camilan
bersama teman-temanmu--
-Apa yang kau lakukan?
-Ini bukan untukmu.
[Istri Tae-hwan]
Kami tidak membutuhkan uangmu.
Ambillah.
Sampai jumpa lain waktu. Sampai jumpa.
[bernapas pendek]
[nada tinggi]
[Jae-hyeok] Bagaimana menurutmu?
-Asan?
-[nada berhenti]
Posisi manajemen keselamatan pabrik?
Ya. Tae-hwan sebenarnya
dari Cheonan, yang letaknya dekat sini.
Sebagai kompensasi atas apa yang terjadi,
bagaimana kalau memberinya lima juta won…
KEPALA SDM - MANAJER UMUM
CHOI JAE-HYEOK (BEKERJA 23 TAHUN)
…dan mengirimnya ke sana?
Saya pikir dia akan menerimanya.
Ya ampun.
Kita harus membuat manual
untuk kasus seperti ini.
Tetapi jika kita melakukan ini,
Heo Tae-hwan tidak akan berhenti.
Benar.
Apakah kamu baik-baik saja dengan hal itu?
Tentu saja tidak.
Itulah sebabnya kami mengubah
kebijakan perusahaan kami.
Mulai sekarang,
kita tidak akan bertele-tele.
Kami akan sarankan pengunduran diri secara langsung.
[menghisap gigi]
Pak.
Dengan apa yang terjadi,
Anda harus memilih orang lain.
Seorang manajer senior atau lebih tinggi
yang memiliki pengalaman lebih dari 20 tahun di perusahaan.
Lagi?
[musik tegang diputar, memudar]
[menghela napas]
Manajer senior?
-Setidaknya.
-[Jeong-tae] Astaga.
Kalian semua sangat kejam.
Begitulah keadaan perusahaan kami.
Pikirkan saja sejenak.
Siapa yang bisa kami kirim?
Mari kita lihat.
Sekarang mari kita lihat.
[menghela napas]
Jika itu manajer senior atau lebih tinggi,
ada Kim Nak-su dari Tim 1,
Do Jin-woo dan Shin Jun-seop dari Tim 2,
dan kemudian Oh Jung-sik dan Cho Jae-jung
dari tim SMB.
Ada kandidat yang sempurna.
-[menarik napas dalam-dalam]
-[musik tegang samar-samar dimainkan]
Namun Anda tampaknya tidak menyadarinya.
Kim Nak-su?
[menghela napas]
Dia dan Heo Tae-hwan adalah rekan dekat.
-Dia--
-[Jae-hyeok] Pikirkan seperti ini.
Dia akan menyelamatkan rekannya
dan pergi ke sana menggantikannya.
Betapa mulianya hal itu?
Sejujurnya, dia luar biasa sebagai seorang penjual,
tetapi setelah menjadi manajer,
dia tidak melakukannya dengan baik.
Tidakkah Anda setuju?
Tidak setuju?
Dia sedang bekerja sama dengan saya dalam sesuatu.
Aku tahu.
Saya dengar dia berhasil mencetak hole-in-one minggu lalu.
Kapan menurutmu
kamu akan menyelesaikannya?
Ayolah. Tidak bisakah orang lain melakukannya?
[menghela napas] Ya ampun.
Saya tidak menyarankan ini
dengan niat buruk.
Saya tidak punya dendam apa pun terhadapnya.
Tapi kita harus melakukan pekerjaan kita. Itu saja.
[menghela napas]
Kapan Anda butuh jawaban?
[mengklik lidah]
Beri tahu saja saya paling lambat akhir bulan ini.
[musik termenung diputar]
-[menghela napas]
-[ponsel bergetar]
MANAJER SONG IK-HYEON
[Ik-hyeon] Putramu mendapatkan pekerjaan itu.
Namun, hal itu belum diumumkan.
TERIMA KASIH
Tn. Baek
[Jeong-tae] Kapan kamu kembali?
[menghela napas]
[menghisap gigi]
[mesin menyala]
[ban berdecit]
Buku kerja ujian lisensi…
[menarik napas tajam]
Ah!
-Permisi.
-Ya?
Di mana buku kerja ujian lisensi?
Ujian SIM yang mana, Bu?
Baiklah, saya belum memutuskan.
Lucu, bukan?
Jika Anda memberi tahu saya
di mana mereka biasanya berada, saya akan…
-Kemarilah.
-Baiklah.
Nikmati waktu Anda, Bu.
Terima kasih.
-Ramai sekali.
-[wanita 1] Seorang barista?
BUKU UJIAN UNTUK WANITA USIA PARUH BAYA
-[wanita 2] Pekerja sosial lebih baik.
-[wanita 3] Tidak, pergilah dengan agen real estat.
Pasar real estate selalu berkembang pesat.
Dan usia Anda tidak menjadi masalah.
-[wanita 4] Tapi…
-[wanita 2] Agak sulit untuk mengingatnya.
[obrolan yang tumpang tindih]
[musik lembut dan berani dimainkan]
Hukum Properti
untuk Agen Properti?
"Hukum Properti."
LULUS UJIAN TERCEPAT
[menghela napas puas]
[Ha-jin] "Ketika suami saya, yang bekerja
di perusahaan besar selama 25 tahun,
tiba-tiba berakhir pensiun dini,
"Saya berusia 52 tahun."
“Seiring dengan semakin banyaknya waktu yang saya habiskan
sendirian di rumah yang kosong,
Aku mulai bertanya-tanya apa yang harus kulakukan
untuk sisa hidupku."
[petugas] Halo.
HUKUM PROPERTI
UNTUK AGEN PROPERTI
[menghembuskan napas]
PANGGILAN TERLEWATKAN
NAK-SU SAYANGKU
-[musik menghilang]
-Mengapa dia menelepon berkali-kali?
Ya ampun.
Mengapa Anda memaksanya
padahal dia tidak mau melakukannya?
[Nak-su] Jangan naif.
Anda harus mendorong anak-anak zaman sekarang.
Hari-hari ketika mengirim anak Anda ke perguruan tinggi
berarti peran Anda sebagai orang tua sudah selesai.
Setengah dari lulusan Universitas Nasional Seoul
menganggur.
Anda tidak menonton berita?
Jadi, apakah dia mengatakan dia tidak akan melakukannya?
[Nak-su] Aku tidak tahu.
Aku mengucapkan selamat padanya,
tetapi dia mengabaikan pesanku.
Aku tidak tahu apa yang sedang dia lakukan.
Jadi apa yang kamu katakan?
Saya akan membuat reservasi
di restoran Cina yang selalu kami kunjungi,
jadi bawa Su-gyeom ke sana jam 7 malam
Tidak bisakah kita membicarakan ini di rumah?
Saya menyiapkan semua yang dibutuhkan
untuk membuat semur kepiting malam ini.
Tidak, kami tidak bisa.
Tidak akan kedengaran seserius itu
kalau aku berbicara dengannya di rumah.
[menghela napas]
Jangan terlalu keras padanya nanti, sayang.
Oke?
Baiklah. Sampai jumpa lagi.
[bunyi telepon seluler]
[menghela napas] Astaga.
[menghela napas berat]
Telepon Meiran.
[Asisten AI melalui telepon]
Maaf, saya tidak menangkapnya.
Panggil Aku-Aku-Berlari.
[Asisten AI] Tentu.
[cincin garis]
-[host] Halo, ini Meiran.
-Saya ingin membuat reservasi.
[host] Untuk jam berapa?
Malam ini jam 7:00 malam untuk tiga orang.
Anda harus berhati-hati
saat menggunakan layanan messenger perusahaan kami.
Rumor mengatakan tim audit
sedang memantau pesan-pesan kami.
Kalau begitu, mereka seharusnya tidak melakukan hal itu
kepada Tuan Heo sejak awal.
Ngomong-ngomong, itu tidak akan menyakitkan
untuk berhati-hati untuk sementara waktu.
Dia disini.
-[Song-hee] Tuan Kim.
-[Sung-gu] Tuan Kim.
Ini, Tuan.
Kamu memakannya.
[menghela napas]
[bola golf bergetar]
[suara gemerincing]
[klik kunci]
[kunci berdenting]
[menghela napas] Fokus pada pekerjaan, semuanya.
Kenapa kamu begitu tegang?
[Sung-gu] Ya, Tuan.
-Tuan Kim.
-Ya?
Bagaimana kabar Tuan Heo? Apakah dia baik-baik saja?
Sekarang sudah lebih baik.
Dia juga sudah bisa bicara normal.
[menghela napas] Lega sekali.
Aku akan segera mengunjunginya juga.
Oke. Kamu bisa mengunjunginya
saat makan siang seperti yang kulakukan.
-[Jin-woo] Tentu.
-Tapi...
bagaimana kamu tahu aku mengunjunginya?
Tuan Baek menceritakannya padaku saat makan siang.
Benarkah begitu?
Ya.
[musik tegang dimainkan]
Jadi dia menyuruhku melakukan semua pekerjaan,
lalu makan siang dengan Do Jin-woo?
[menghela napas dalam-dalam]
[mengetuk pintu]
-Hai.
-Apakah Anda menikmati makan siang Anda, Tuan?
Ya. Kamu?
Saya tidak sempat makan
karena harus pergi ke rumah sakit.
Apa yang dikatakan Tae-hwan?
Ya, dia masih agak labil.
Kami memutuskan untuk mengirimnya ke Asan.
Mudah?
Bagus sekali. Seharusnya aku memberitahunya
saat aku di sana.
[musik tegang berlanjut]
[klik mouse]
[menghela napas]
-Nak-su.
-[ragu-ragu] Ya?
Mengapa tim Anda tertinggal
jauh di belakang Do Jin-woo?
Apakah Anda berbicara tentang angka penjualan,
solusi, atau manajemen pelanggan?
Di setiap area.
Katakan padaku kenapa
Tim 1 tertinggal jauh di belakang Tim 2
di setiap area.
Anda pasti sudah memikirkannya juga, bukan?
[berdeham, mengendus]
Ya, ada beberapa alasan.
Sejak pandemi,
pemerintah daerah dan kantor-kantor publik
telah memotong anggaran mereka secara drastis, jadi--
Sama halnya untuk setiap tim.
Staf pengendalian bencana
biasa memberi kami tips penjualan,
tetapi sulit
untuk menghubungi mereka saat ini.
Jadi dasar-dasarnya rumit--
Apakah tim Anda satu-satunya
yang mengalami hal itu saat ini?
Ya, ini tidak mudah bagi saya untuk mengatakannya,
tapi anggota tim saya
Sudah berubah.
Kita sudah tidak sepaham lagi.
Apa maksudmu? Bagaimana mereka berubah?
Misalnya,
mereka tiba-tiba mengambil cuti setengah hari
pada hari jatuh tempo suatu proyek.
Ada yang pulang hanya karena alasan pribadi.
Maksudmu Ik-hyeon?
[musik memudar]
Bagaimana Anda tahu tentang itu?
[Jeong-tae mendesah]
Dia mentor real estat saya.
Apa?
Ingatkah saat aku bertanya-tanya
apakah aku harus menjual apartemen lamaku atau tidak?
karena rekonstruksinya
berlarut-larut?
Ik-hyeon memberiku beberapa saran.
Dia menyuruhku untuk menyimpannya.
Saya memperoleh cukup banyak.
Jadi begitu.
[Jeong-tae] Harganya sekarang melonjak.
Itulah sebabnya aku menyewa tempat
di kompleks yang sama dengan Do Jin-woo.
Begitu. Jadi itu alasannya.
Tahukah Anda
bahwa dia seorang ahli real estate?
Baiklah, kami tidak benar-benar
membicarakan hal pribadi.
[menghela napas] Jika bawahanku
mengambil cuti sebanyak itu,
Aku akan bertanya apa yang sedang dia lakukan
dan apa yang dia pelajari
setidaknya sekali.
Anda pikir seorang pemimpin tim
adalah seseorang yang hanya menatap
laporan sepanjang hari?
Seorang pemimpin tim harus mengetahui
kekuatan setiap anggotanya
dan membantu mereka tampil sebaik-baiknya.
[menghela napas]
Asisten manajer yang selalu
merokok denganmu. Apa keahliannya?
Apa saja kekuatannya?
[ragu-ragu] Baiklah…
[menghela napas] Aku hanya merasa frustrasi, oke?
Apakah menurut Anda tim Do Jin-woo
berdedikasi penuh dalam bekerja?
Anda memiliki orang-orang pintar di bawah Anda
yang sedang menyia-nyiakan bakat mereka saat ini!
-[bernapas dalam-dalam]
-[musik yang termenung diputar]
Saya ingin.
Anda seorang manajer umum.
Dan satu lagi di perusahaan besar.
Jadi, berpikirlah lebih besar dan bertindaklah lebih besar!
Saya mengatakan ini…
-demi kebaikanmu.
-[musik menghilang]
[Jeong-tae mendesah]
[So-yeon] Bukankah es krim
terdengar sempurna saat ini?
-Tidak mungkin.
-Ayo kita beli es loli.
Kalau begitu, saya akan memberikan kartu kredit saya.
-Ambil ini--
-[So-yeon] Itu tidak menyenangkan.
Tuan Kim, Anda terlihat sangat lelah. Minumlah ini.
[obrolan yang tumpang tindih]
Terima kasih.
[Myung-heon] Ayo.
[Jin-woo] Enggak, makasih. Aduh.
Kalau begitu, ayo kita lakukan. Batu, kertas, gunting!
Saya menang.
[So-yeon tersentak]
-Batu, kertas, gunting.
-[Myung-heon] Selamat.
[Jin-woo] Tidak, So-yeon terlalu lambat.
-[So-yeon] Tidak, aku tidak.
-[Jun-seop] Dia tidak.
-[So-yeon] Terima kasih.
-[Jin-woo] Aku akan segera kembali!
[Jin-woo] Cokelat hitam untuk Tuan Shin.
-Teh hijau untuk Myung-heon.
-[Jun-seop] Ya.
-[Jin-woo] Dan coklat mint untuk So-yeon.
-[So-yeon] Wow.
-[Jin-woo] Benar?
-[Myung-heon] Tuan Do.
Seharusnya kau mengambil kartuku
saat aku menawarkannya.
-Aku akan terlihat lebih keren.
-[Myung-heon] Kami akan mengantarmu keluar.
[obrolan yang hidup mereda]
Apa yang kalian semua lakukan di sore hari?
Dengan baik,
Aku--
Saya harus menulis
daftar peralatan keamanan.
Itu hanya memakan waktu sepuluh menit.
Saya harus mempersiapkan diri
untuk rapat retensi yang akan datang.
Dan saya harus membantunya mempersiapkan itu.
[musik unik diputar]
[musik memudar]
Ayo kita pergi minum kopi
dan udara segar.
Ayo. Kita pergi.
Oh!
Tuan Kim…
[Nak-su] Ya?
Apakah Anda berhenti?
[musik yang menarik diputar]
Apakah aneh jika saya
menyarankan untuk menghirup udara segar?
-Tidak, Pak. Maaf.
-[musik berubah aneh]
Tidak, Pak. Ayo pergi.
-Kita mau ke mana?
-Twosome Place? Atau Coffee Bean yang baru?
Tidak, ayo jalan sebentar
dan pergi ke Compose Coffee.
Oke.
Mari kita minum kopi tuang.
[musik berakhir]
[menghela napas]
[bersenandung]
Ha!
Benar.
Itu benar.
Waktu telah benar-benar berubah.
[mengklik lidah]
-Sung-gu.
-Ya?
Maaf saya mengatakan sesuatu
tentang Anda membeli mobil asing.
Kamu masih muda.
Nggak apa-apa kalau sedikit berfoya-foya. Maaf ya.
Tidak apa-apa, Tuan.
[tertawa kecil]
-[musik aneh dimainkan]
-Saat ini, kau tahu,
Terkadang saya berpikir…
Saat saya masih muda, saya punya senior
yang tidak ingin saya tiru.
Ada orang-orang seperti itu.
Namun jika, kebetulan saja,
meskipun itu tidak mungkin,
pernahkah kamu menganggapku
seperti orang-orang senior itu…
[tertawa kecil] Kau tahu, seorang boomer yang tegang--
-[percikan kopi]
-Aduh.
-[Song-hee batuk]
-Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Anda pasti punya alergi.
-Haruskah kita tetap di dalam?
-Tidak, tidak apa-apa. Jangan khawatirkan saya, Pak.
Kamu yakin?
-Kalau begitu fokus.
-Baik, Pak.
Mulai sekarang, aku akan mencoba menjadi pemimpin
yang benar-benar mendengarkan pendapatmu.
dan tetap selaras dengan perspektif Anda.
-Baiklah?
-Baik.
Sung-gu, aku mau merokok.
Maukah kamu bergabung denganku?
Oh, saya tidak membawa rokok.
-Aduh.
-[musik menghilang]
Batu, gunting, kertas
untuk melihat siapa yang mendapatkannya?
Batu, kertas, gunting--
-Tidak, aku akan mengambilnya.
-[Nak-su] Tidak apa-apa.
-Aku pergi.
-[Nak-su] Kau yakin?
-Ya.
-Santai saja.
[bergumam]
Tuan Baek bercerita tentangmu, Ik-hyeon.
Kudengar kau diam-diam
seorang ahli real estate.
Saya tidak punya petunjuk.
Tidak, Tuan.
Apa pendapatmu
tentang harga rumah di Seoul, Ik-hyeon?
[Ik-hyeon berdeham]
Yah, secara umum,
berbagai peraturan telah diperketat,
sehingga akan ada lebih sedikit transaksi--
Kamu benar.
Real estate adalah tentang
aliran pasar.
Sedangkan bagiku,
Saya mendengarkan dengan seksama apa yang dikatakan oleh pengemudi taksi,
pemilik restoran,
pendaki,
-dan orang-orang seperti mereka harus mengatakannya.
-[musik unik diputar]
Anda dapat membaca arus pasar
dari apa yang mereka katakan.
-Song-hee.
-Ya?
Anda terkadang naik taksi
setelah makan malam perusahaan, bukan?
-Ya.
-Dan ketika pengemudi mengobrol ringan,
kamu merasa kesal
dan memakai headphone-mu,
dan kamu berkata, "Maaf,
tapi aku ingin pulang dengan tenang."
-Aku tahu.
-Aku tidak--
Seharusnya tidak.
Mereka juga pelanggan kami,
dan mereka adalah barometer publik
dan pasar yang perlu kita ikuti.
-Baiklah?
-Baiklah.
Kamu cenderung melakukan itu.
Bahkan ketika aku sedang berbicara--
-[Sung-gu] Tuan.
-Hai.
-Aku bawa rokokku.
-Kenapa kamu lama sekali?
-Saya akan kembali.
-[Ik-hyeon] Baik, Pak.
[dalam bahasa Inggris] Saya akan kembali.
[dalam bahasa Korea] Jangan membicarakanku di belakangku.
-[musik berakhir]
-[Song-hee mendesah]
Dia tidak berencana
melakukan ini setiap hari, bukan?
[Ik-hyeon]
Dia akan terus melakukannya paling lama seminggu.
Saya sangat ingin kembali bekerja sekarang.
Kalau begitu, saya rasa dia telah mencapai tujuannya.
[menghela napas]
Apa yang merasukinya hari ini?
Situasi
di kantor sudah tegang karena Tuan Heo.
Itulah sebabnya dia melakukan ini.
[menghela napas]
Dia datang.
[dalam nyanyian] Begitu menegangkan.
[menggerutu, menjerit]
Oh, saya ingin kalian tahu ini juga.
-Kami tidak mendengar apa yang kamu katakan di sana.
-[Nak-su] Benar.
-Sung-gu!
-Baik, Tuan!
-[Nak-su] Cepatlah.
-Baik, Tuan.
Dia sangat tegang.
Dengan baik…
-[Sung-gu mendengus]
-Singkatnya,
Saya akan mendukung kreativitas
dan ide-ide berani Anda!
-[musik berani diputar]
-Saya akan secara aktif mendukung ide-ide
lahir bukan dari kewajiban bekerja
tetapi dari visi yang cerah
untuk masa depan perusahaan kami!
Apa katamu?
-Wah.
-Itu bagus.
-Keren!
-[Tim tertawa kecil]
Lalu bagaimana dengan
Anda membawa beberapa ide produk baru
minggu depan?
-[musik dibangun]
-Sekitar lima ide masing-masing.
-[musik mereda]
-[ragu-ragu] Lima?
Jangan merasa terlalu tertekan.
Tetapi bawalah ide-ide
yang dapat memberikan hasil yang solid.
Sesuatu yang konkret yang dapat kami tunjukkan di kantor pusat.
Pekerjaan harus memiliki hasil yang jelas.
Mengerti?
Ayo, kita bekerja keras.
-Baik, Pak.
-[Nak-su] Baiklah.
-[tertawa]
-[musik unik diputar]
Aku seharusnya menghabiskan waktu berkualitas
bersama kalian lebih cepat.
-[musik berakhir]
-[menghela napas puas, wups]
KECEMBURUAN, KEKUATANKU
SENI YANG MENANGKAP RASA WAKTU
YANG MENGISI RUANG
Wah, saya ingin melihat ini.
Itu cukup bagus.
Saya ingin melihat
Akademi Balet Palestina.
Apa pendapat Anda tentang foto itu?
[Su-gyeom] Itu sangat tiba-tiba.
Entahlah.
Aku belum sempat menontonnya.
-[musik aneh diputar]
-Hmm? Mustahil.
Foto itu ukurannya sebesar seluruh dinding.
Di tengah kengerian perang, anak-anak--
Oh, sejujurnya,
Saya memiliki trauma terkait perang.
Jadi saya bergegas melewati foto-foto
Palestina atau Ukraina
dan aku tidak melihatnya. [tertawa kecil]
Balerina? Maksudku, Akademi Balet?
Saya tidak tahu ada foto seperti itu.
[tertawa gugup]
-[teriakan]
-Oh!
-[tertawa gugup]
-[Han-na] Apa kamu baik-baik saja?
[Su-gyeom terus tertawa]
[tertawa kecil]
Apa yang sebenarnya aku lakukan?
Apakah Anda mengatakan dia diwawancarai
untuk pekerjaan pemasaran mahasiswa?
Ya.
Ya, benar.
Ayahku melamarku
tanpa memberitahuku.
Aku tidak berpikir dia memaksakan
pakaian itu padamu.
Dia menggantungnya di kamarku pagi ini.
Apakah Anda ingin bergabung dengan
perusahaan ayah Anda setelah lulus?
Tidak, tentu saja tidak!
Saya kira Anda tidak begitu menikmati
wawancara hari ini.
-Kamu tidak seperti ayahmu.
-Hei.
[musik sedih dimainkan]
TIDAK.
Mereka jahat…
Gerakan apa saja yang dapat memeriahkan
suasana makan malam perusahaan?
…dan kasar.
Aku hanya bertanya
karena kamu terlihat seperti seorang idola.
Itu sebuah pujian.
Ayo.
Mereka bukan tipe orang
yang ingin saya ajak bekerja sama.
Kalian bisa masuk sebentar?
[musik aneh dimainkan]
Kalian bertemu terakhir kali.
Sapa aku.
Saya Ethan Jae-ho Park. Senang bertemu Anda.
Saya tidak ingin bekerja di bidang hukum
seperti orang tua saya,
jadi saya datang ke Korea.
Jacob Lee.
[dalam bahasa Inggris] Panggil saja aku Jack.
[dalam bahasa Korea] Saya pergi ke Priston Philosophy,
tetapi saya mengambil cuti
karena alasan filosofis.
Abu.
[tertawa kecil]
Uh…
Su-gyeom.
Kim.
"Su-geon"? Maksudnya "handuk"?
-[Etan] Gyeom.
-[Ash] Oh, Su-gyeom.
Su-gyeom.
Jika Anda tidak memiliki rencana khusus,
bagaimana kalau bekerja sama dengan kami?
Han-na sangat merekomendasikan Anda.
Dia mengatakan perusahaan kami
membutuhkan orang berbakat seperti Anda.
Kami sungguh membutuhkan Anda.
Terkadang kita kehilangan fokus.
[Jeong-hwan]
Kamu bisa mengubah kami sepenuhnya,
dan kami juga bisa mengubah Anda sepenuhnya.
Reaksi kimia yang hanya terjadi
di perusahaan kecil seperti kami.
[ponsel bergetar]
ANDA TELAH DITERIMA
SEBAGAI MAHASISWA PEMASAR ACT
AYAH
[Nak-su] Kau mendengarnya, kan?
Ayo makan di luar malam ini. Kita bertiga saja.
Dan kirimkan balasan.
[musik yang berani dimainkan]
[menghembuskan napas]
Pekerjaan seperti apa yang akan saya lakukan?
Sebelum itu,
Perkenalkan seseorang
yang menginspirasi saya dan perusahaan ini.
Ethan.
Tom Peters.
Pemikir bisnis paling berpengaruh
di era ini
dan sarjana manajemen terhebat di dunia
.
Dia mengusulkan
praktik manajemen inovatif dan berkata,
"Pada abad ke-21,
Anda tidak dapat berhasil hanya dengan melakukan perbaikan."
"Kehancuran itu keren."
Pengrusakan.
[Jeong-hwan] Inovasi sejati terjadi
dalam proses
menghadapi tantangan, gagal,
dan meraih keberhasilan yang tak terduga.
Tahukah Anda mengapa perusahaan besar
berhenti berinovasi?
[obrolan tidak jelas di TV]
Terkadang, kita bertemu teman-teman yang luar biasa.
Namun, beberapa di antaranya bahkan lebih buruk daripada musuh kita.
-Benar.
-[Pembawa acara TV] Mereka yang tidak membalas budi Anda.
[ponsel bergetar]
[Pembawa acara TV] Itulah sebabnya
kita akan membahas persahabatan.
[Pembawa acara TV bernyanyi] Mana yang terburuk?
[ponsel bergetar]
[menghembuskan napas]
ACT KEPALA SDM
Halo?
Ya, sudah lama.
Tidak apa-apa. Kita bisa bicara.
Ya.
Benar.
Saya mengerti.
Saya akan memikirkannya
dan menghubungi Anda kembali minggu depan.
Baiklah. Sampai jumpa.
[ponsel berbunyi]
Itu pekerjaan, kan?
[menghela napas]
[musik termenung diputar]
Apa yang mereka katakan?
Mereka menyuruhku pergi ke pabrik Asan.
Dan mereka akan memberi saya lima juta won
sebagai kompensasi.
[Istri Tae-hwan mendesah]
Jadi?
Apa yang ingin Anda lakukan?
Katakan sesuatu, ya?
Kau hanya akan mengambil uangnya
dan melakukan apa yang mereka katakan?
[menghela napas]
[musik memudar]
-Terima kasih.
-Terima kasih. Sampai jumpa.
Halo.
Selamat datang. Apakah Anda punya reservasi?
Ya. Kim Nak-su untuk jam 7 malam.
-Silakan tunggu.
-Saya akan berada di Kamar 7--
Tunggu, Pak. Saya akan segera konfirmasi.
Tolong cepat.
-Baik, Pak.
-Baik.
[Nak-su] Apa yang sedang kamu bicarakan?
Di mana pemiliknya? Biar aku bicara dengan mereka.
Pak, saya sudah cek beberapa kali
ke pegawainya
yang menerima panggilan reservasi,
tapi tidak ada reservasi
untuk hari ini jam 7:00 malam
Ini. Lihat riwayat panggilan saya.
Di sini. Jam 14:10
Anda lihat ini?
Mungkin Anda membuat reservasi
untuk tanggal atau waktu yang berbeda.
-[musik menegangkan dimainkan]
-Anda pasti bercanda.
Apakah Anda mengatakan bahwa sayalah
yang melakukan kesalahan?
-[kicauan radio]
-Bisakah kamu memeriksa reservasi lainnya?
dengan nama Kim Nak-su?
Saya bahkan tidak menyebutkan tanggal apa pun.
Aku baru saja bilang, "Malam ini jam 7 malam"
Itu kesalahanmu!
Bawa pemiliknya!
-[klik lidah]
-[kicauan radio]
-Tuan, kemarilah ke konter.
-Tidak bisakah Anda melakukan pekerjaan Anda dengan baik?
Sayang.
Kamu di sini. Aduh, menyebalkan sekali.
Baiklah, kita pergi ke tempat lain saja.
Tunggu sebentar.
Bahkan jika kita pergi,
kita harus mencari tahu akar permasalahannya.
-[pemilik] Tuan!
-[Nak-su] Hai.
-[musik berakhir]
-Sudah lama.
Pak.
Anda harus mendidik
karyawan Anda dengan benar.
Maaf banget ya.
Biar aku antar kamu ke meja kamu.
Aku membiarkan hal ini terjadi
karena kamu.
Tentu saja. Silakan lewat sini.
[Nak-su] Ya ampun.
-Aku akan memberimu tumisan gratis.
-Pastikan kita mendapat tiga roti.
[pemilik] Tentu.
Tunggu apa lagi? Ayo.
Anakku sayang.
[mengendus]
Jadi kapan orientasinya?
Orientasi apa?
"Orientasi apa?"
Peran pemasar mahasiswa.
Anda pasti sudah mendapatkan teksnya.
Oh, benar.
[Nak-su] Hebat, kan?
Kita akan bertemu suatu saat di tempat kerja.
Kita juga bisa makan siang bersama.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Apa? Kamu tidak menginginkannya?
Apa?
Saya akan mengikuti
ujian agen real estat.
Saya hanya ingin mencobanya.
Saya bahkan mendaftar kelas
dalam perjalanan ke sini.
APLIKASI PENDAFTARAN
Jadi jangan coba menghentikan saya.
[sumpit berdenting]
[mengendus] Apa yang merasukimu?
Apa maksudmu?
Jika kamu bosan, katakan saja padaku.
Sudah kubilang, beritahu aku jika kamu ingin
pergi ke Jepang bersama ibumu.
Perusahaan saya menawarkan paket wisata.
Apakah menurutmu aku melakukan ini
karena aku bosan?
Lalu apa masalahnya?
Apakah penghasilan saya tidak cukup?
Bukan itu maksudnya.
Kau tahu, dengan apa yang terjadi
pada Tae-hwan baru-baru ini…
Apa?
Kami tidak tahu apa yang akan terjadi pada Anda.
[mengejek]
Akan lebih baik jika saya
juga memiliki semacam lisensi.
Sulit dipercaya.
Heo Tae-hwan bahkan tidak bisa dipromosikan
menjadi manajer senior selama 10 tahun.
Jika dia tidak dilahirkan
di era ketika Anda bisa dengan mudah
mendapatkan pekerjaan dengan gelar,
dia bahkan tidak pernah bermimpi
untuk bergabung di perusahaan bersamaku.
Bagaimana Anda bisa membandingkan…
Saya seorang manajer umum.
Saya naik pangkat
tanpa melewatkan satu pun promosi jabatan.
Saya rekrutan publik dari
universitas bergengsi. Elit dari elit.
Dan baru-baru ini,
saya berhasil mendapatkan proyek besar sendiri.
Saya 99,9 persen yakin
saya akan menjadi eksekutif tahun depan.
Mengerti?
[bola golf berbunyi]
[Jin-woo dalam bahasa Inggris] Tembakan yang bagus!
[dalam bahasa Korea]
Wah, itu membuat perbedaan besar.
Sekarang Anda telah menguasainya.
[Jeong-tae terkekeh]
Kenapa tidak keluar?
Saya harus membayarmu untuk pelajaran.
-[tertawa]
-[bola golf berbunyi]
Jadi istri seorang eksekutif tidak bisa bekerja?
-Saya hanya bisa mengerjakan pekerjaan rumah?
-Saya tidak bilang kamu tidak boleh bekerja.
Anda mencoba berspekulasi di bidang real estat.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tidak seperti itu sekarang.
Jika Anda ingin bekerja, lakukan hal lain.
Ada banyak hal
yang dapat dilakukan ibu rumah tangga.
Anda ingin saya melakukan pekerjaan paruh waktu
seperti membuat boneka?
Ya, itu ide yang bagus.
Kamu pikir itu mudah?
Itu juga butuh keterampilan.
Apakah kamu ingin aku
hanya tinggal di rumah dan tidak melakukan apa pun?
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana dengan merangkai bunga?
Bagus sekali.
Bukankah itu juga memerlukan keterampilan?
Astaga. Hentikan.
Itu sudah cukup, oke?
-Kim Su-gyeom.
-Ya?
Jangan buang waktu Anda pada hal-hal yang tidak berguna
dan mengambil kesempatan--
Saya mendapat tawaran pekerjaan.
Tawaran pekerjaan?
Ya, di perusahaan rintisan.
Perusahaan macam apa?
Mereka sedang mengerjakan nilai merek mereka…
[Nak-su] Siapa nama mereka?
Apa namanya?
Kecemburuan, Kekuatanku.
-[mencibir] Cemburu…
-Apakah itu agen perjodohan?
-Bukan itu.
-[Nak-su] …Kekuatanku.
Tunggu, ini film.
[menarik napas dalam-dalam] Kecemburuan, Kekuatanku
sebagai nama perusahaan?
Bagaimana perusahaan itu menemukan Anda
dan memberi Anda penawaran?
Ya, hanya melalui kenalan.
Ini dia. Kecemburuan, Kekuatanku.
Mereka bahkan salah tata bahasa.
MULAI EKSPERIMEN KECEMBURUAN
Apa ini?
[tertawa kecil]
-Astaga.
-[suara ponsel berdering]
[mengendus] Ya ampun.
Jadi bagaimana perusahaan ini menghasilkan uang?
Mereka sedang memikirkan
model pendapatan saat ini.
Apa yang akan Anda lakukan di perusahaan ini?
Merasa cemburu?
Saya akan menjadi CDO…
CTO? Anda, Chief Technology Officer?
Tidak, CDO.
Singkatan dari Chief Destruction Officer.
Kehancuran? Seperti menghancurkan sesuatu?
Ya. Tom Peters menggunakan istilah itu
ketika berbicara tentang manajemen inovatif.
"Pada abad ke-21,
Anda tidak dapat berhasil hanya dengan melakukan perbaikan."
"Kehancuran itu keren."
Jadi apa itu CDO?
Jadi, itu singkatan
dari Chief Destruction Officer.
Apa yang akan Anda hancurkan sebagai kepala suku?
Saya ingin melakukan ini.
Melakukan apa?
-CDO.
-Jadi apa sebenarnya CDO itu?
Anda tidak diminta
untuk menginvestasikan uang atau apa pun, kan?
Ada banyak
penipuan mata uang kripto saat ini.
Tidak, bukan begitu.
Orang-orang ini punya visi.
[Nak-su] Vision, my ass.
[menghela napas] Anak saya menerima tawaran pekerjaan
sebagai Kepala Perwira Penghancur
dari perusahaan rintisan
bernama Jealousy, My Strength?
[tertawa] Luar biasa.
aku tidak punya ide
di mana harus mulai menjelaskan.
Ayah, aku tidak ingin
bergabung dengan perusahaan besar.
-Apa yang kamu katakan?
-[musik tegang dimainkan]
Anda pikir mudah
untuk bergabung dengan perusahaan besar?
Aku ingin menemukan apa yang aku inginkan.
Apakah menjadi Kepala Perwira Penghancur
adalah sesuatu yang hanya Anda yang bisa lakukan?
Semua perusahaan besar juga dimulai
sebagai perusahaan rintisan kecil.
Tidak, perusahaan saya dimulai
sebagai sebuah korporasi besar.
Perusahaan seperti Amazon dan Google
dimulai dari garasi.
Amazon adalah toko buku internet,
dan Google memiliki tujuan yang jelas
sebagai mesin pencari.
Startup mencolok yang tidak berharga
tidak dapat dibandingkan dengan perusahaan seperti itu.
Jika mereka kekurangan sesuatu,
saya dapat membantu mereka berkembang.
Aku anakmu.
Apakah aku juga tidak berharga?
Masalahnya adalah
Anda menolak untuk mengambil
peluang besar
yang kubuat untukmu!
Aku telah melakukan semua yang Ayah perintahkan
sejak aku masih kecil.
Program buku kerja, bimbingan belajar,
sekolah persiapan, mengulang ujian CSAT.
Apakah ada hal yang saya tolak untuk dilakukan
dalam 20 tahun terakhir?
Sekarang, saya dapat mengetahui apa yang sesuai dengan bakat saya
dan apa yang tidak.
Anda tidak pernah memiliki pekerjaan yang layak.
Bagaimana Anda tahu
apa yang sesuai dengan bakat Anda atau tidak?
Kalau begitu, bergabunglah saja dengan militer!
-[mengetuk pintu]
-[Nak-su] Omong kosong apa ini.
Permisi.
Haruskah aku membawakan makananmu nanti?
-Tidak apa-apa. Silakan bawa masuk.
-[pemilik] Oke.
[roda gerobak berderak]
[menghembuskan napas dalam-dalam]
Baiklah.
Aku punya empat roti lagi untukmu.
[Nak-su] Kelihatannya lezat.
Tumisan Meiran adalah yang terbaik.
[tertawa kecil]
Ini dia.
Apakah Anda makan di tempat lain akhir-akhir ini?
Apa?
Datanglah ke sini, gantikan Meiran.
Saya akan menawarkan banyak tambahan kepada Anda.
Apa? Meiran…
Silakan menikmati makanan Anda.
Apa itu tadi?
[ragu-ragu] Di mana Meiran, sayang?
Meiran…
Itu restoran Cina
dekat perusahaan saya.
Kalau begitu, bagaimana kamu tahu harus datang ke sini?
Kamu bilang kami harus datang ke tempat
dekat rumah kami. Ini Ssangyonggak.
Tempat ini Ssangyonggak?
SSANGYONGGAK
-Aduh!
-[Ha-jin] Tunggu.
Lalu Anda membuat reservasi
di Meiran, bukan di tempat ini?
-[menghela napas] Ya ampun.
-[Ha-jin mendengus]
Itulah sebabnya saya khawatir akhir-akhir ini.
-[menghela napas]
-[tertawa kecil] Aku tak percaya.
Kurasa aku memang sudah mulai tua.
Saya jadi bingung.
-Astaga.
-[Ha-jin] Benar. Kamu sudah tua.
Ini, makan tumisan.
Su-gyeom, makanlah selagi hangat.
Mohon maaf, Ayah.
Apa?
Anda harus meminta maaf
kepada karyawan itu saat kita pergi.
Untuk apa?
Anda membuat kesalahan dan menyalahkannya atas kesalahan itu.
Anda bahkan berteriak padanya dan menghinanya.
Saya pikir Anda harus meminta maaf.
-Ayo makan.
-Minta maaf.
Makan saja.
Anda mengatakan Anda harus mencari tahu
penyebabnya.
Sekarang Anda tahu bahwa itu kesalahan Anda.
Hei, saya selalu sibuk bekerja.
-Jadi saya mungkin membuat kesalahan.
-Itulah mengapa kamu harus meminta maaf!
Hai!
Saya pelanggan tetap di sini.
Aku membawa kamu dan ibumu,
teman-teman saya,
dan bahkan mengadakan makan malam perusahaan di sini.
Saya meningkatkan penjualan mereka!
Apa hubungannya
dengan membentak karyawan?
Menangani keluhan
datang bersama pekerjaan
di industri jasa.
Itu bukan keluhan.
Kamu hanya membuat kesalahan!
-[dentuman keras]
-Berandal kau!
[musik memudar]
[menangis pelan]
[menghela napas]
[mengendus] Apa hebatnya, Ayah?
Anda bertahan hidup sebagai manajer umum
di sebuah perusahaan besar,
Beli apartemen di Seoul,
terus kirim aku kuliah. Terus kenapa?
Tidakkah kamu melihat…
bagaimana cara anak Anda
memandang Anda saat ini?
Tidakkah itu membuatmu takut?
[musik melankolis dimainkan]
[mengendus]
Saya permisi dulu.
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu harus makan!
Brengsek.
[Ha-jin] Aku kenyang.
Makan ini sendiri.
Saya merasa malu sebagai seorang ibu.
Anakku mengatakan hal-hal seperti itu kepada ayahnya,
dan aku tidak punya apa pun untuk dikatakan kepadanya.
Menghabiskan.
Kamu mau ke mana? Duduklah.
Sayang.
[musik melankolis berlanjut]
[suara peralatan makan berdenting]
[menghela napas]
[menghela napas berat]
[mengetuk pintu]
Permisi.
Maafkan saya atas apa yang terjadi sebelumnya.
Aku… [bernapas berat]
Ayahku menyuruhku
memberikan ini kepadamu secara cuma-cuma.
[Nak-su] Permisi.
-[musik menghilang]
-Bisakah saya minta sebotol soju?
[pelayan] Tentu.
[musik melamun yang termenung dimainkan]
[gemuruh guntur]
SSANGYONGGAK
Gunakan payung ini.
[musik termenung berlanjut]
Ayo. Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo minum.
Aku akan pergi ke lingkunganmu.
Bagus.
Hai.
Saya sedang dalam perjalanan pulang
setelah bekerja di luar kantor.
Saya kebetulan melewati
tempat skate dan wine yang sering kami kunjungi.
Bagaimana kalau minum?
Apa?
Baiklah. Saya mengerti.
Selamat tinggal.
♪ Berjalan di jalan ♪
♪ Di tengah hujan ♪
♪ Aku memikirkan sepatu itu ♪
[ponsel berbunyi]
Astaga.
Dia tidak menyenangkan.
Bagaimana kau bisa
meninggalkanku di sana begitu saja?
Ya, aku makan semuanya. Senang?
Saya akan ke kantor.
Tidak, aku tidak pulang.
Aku mau ke kantor.
Bagaimana menurutmu? Tentu saja untuk bekerja.
Tidak, saya harus pergi.
Saya harus melakukan semuanya sendiri.
Hari ini sungguh panjang.
Semua orang berbicara omong kosong kepadaku.
Ya ampun.
Bagaimana kabar Su-gyeom?
Tidak, tidak usah dipikirkan.
Katakan padanya untuk melakukan apa pun yang dia inginkan.
Aku pulang besok. Tunggu sebentar.
Taksi!
Oke, sampai jumpa. Taksi!
-[gemericik hujan]
-[musik termenung berlanjut]
[menghela napas]
[mengklik lidah]
APLIKASI PENDAFTARAN AKADEMI UJIAN LISENSI AGEN REAL ESTAT
[musik termenung berlanjut]
[musik berakhir]
[hujan deras]
[musik piano melankolis dimainkan]
[menghela napas]
Ya ampun, dasar berandalan.
[suara kabel berdenting]
[koper berdentuman]
EKSPANSI LAYANAN IOT
MENINGKATKAN SALURAN MITRA
-[gemericik hujan]
-[musik melankolis terus berlanjut]
[mengendus]
[menghela napas dalam-dalam]
[musik menggelegar]
[Nak-su snores]
[mendengkur]
[musik berakhir]
[mengerang]
[mendengus]
[ponsel bergetar]
JUNG SUNG-GU
Pak.
-Ya?
-[Jin-woo] Apakah kamu tidur di sini?
Ya.
Saya sungguh menghargai dedikasi Anda.
Terima kasih.
[Jin-woo] Apakah kamu menemukan
cara untuk menyelesaikannya?
Apa?
Untungnya, hal itu tidak memengaruhi tim kami.
Tetapi saya mendengar tim Anda mempromosikan
Giga Internet lebih aktif.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Bukankah kamu datang bekerja
setelah melihat video itu?
Video apa?
[musik menegangkan dimainkan]
Apa yang sedang terjadi?
[IT-BOY] Saya telah menggunakan ACT
yang tercepat dan termahal
Paket Internet Super Giga
selama dua tahun terakhir.
Tapi kecepatan sebenarnya
bahkan tidak mencapai seperseratus
kecepatan yang seharusnya saya dapatkan.
Saya yakin saya bukan satu-satunya
yang mengalami hal ini.
Terutama saat bertukar
data berkualitas tinggi dan bervolume besar,
pasti ada
kerugian langsung dan tidak langsung yang besar.
Itu benar.
Ini penipuan!
[musik tegang dimainkan]
[musik menenangkan]
[Jun-seop] Ya, ini Shin Jun-seop
ACT Sales Team 2.
TIDAK.
[Myung-heon] Kamu telah memanggil Tim 1.
Tuan Song tidak ada di sini saat ini,
jadi saya yang menjawab.
-Itu tidak ditangani oleh tim kami.
-Tim Penjualan 2.
-Aku akan memberi tahu Tim Teknis.
-[So-yeon] Ya.
[Myung-heon] Kami sedang memeriksa
hasil untuk wilayah itu.
[Sung-gu] Kami akan membahas ini
dengan Tim Dukungan Teknis.
-[So-yeon] Aku akan menjelaskannya sekarang.
-[Jun-seop] Soal kompensasinya…
-[langkah kaki berlari]
-[Sun-gu] Mohon tunggu sebentar.
Saya akan menghubungi manajer kami.
Saya akan menghubunginya. Mohon tunggu.
Mengapa Anda tidak menjawab, Tuan Kim?
Tolong urus ini.
Itu adalah Pusat Kebudayaan Impian Yangpyeong.
Mereka mengatakan mereka melihat video
dan memeriksa kecepatan mereka.
Ya, halo.
[Sung-gu] Sudah kubilang.
Area tersebut belum tercakup
oleh Giga Internet.
Instal saja.
Paling lama hanya beberapa bulan saja.
-Tidak perlu ragu. Ayo.
-Oke.
Pak?
Tuan, tolong.
Mereka ribut-ribut
soal pelaporan ini.
Silakan ambil saja.
-[telepon berdering]
-[musik semakin keras]
[obrolan cemas]
Halo, saya Manajer Umum Kim Nak-su
dari Tim Penjualan ACT 1.
Saya mau!
-[musik berakhir]
-Masuk ke sini.
[obrolan berlanjut]
[telepon berdering]
Di Sini.
-[Ik-hyeon] Song-hee, ambillah ini.
-[Song-hee] Oke.
[Sung-gu] Halo? Baiklah, aku...
[musik yang intens dan melamun dimainkan]
Kami akan mengadakan pertemuan…
Anda perlu merespons
setelah ada manual.
Dengan cara itu kita bisa…
[Song-hee] Ini.
22 PANGGILAN TERLEWAT, BAEK JEONG-TAE
-[celoteh tak terdengar]
-[musik piano lembut dan penuh perhatian dimainkan]
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
[musik elektronik ceria dimainkan]
Kalau kena sanksi administratif,
kita bisa dengan mudah kehilangan puluhan miliar.
Anda harus jujur ​​mengenai
apakah ini disengaja atau suatu kesalahan.
Bisakah Anda memimpin
dan mencoba menyelesaikannya?
[Nak-su] Pendekatan langsung diperlukan
dalam situasi seperti ini.
Bersikaplah terbuka dan jujur.
[Jeong-tae] Katakan saja.
Jika kau tidak mampu melakukannya,
aku akan menyuruh Do Jin-woo melakukannya.
Saya bertanya apa yang Anda pikirkan
saat melakukan itu!
Anda harus bertanggung jawab
atas semua pilihan yang Anda buat.
[Nak-su] Semua mata di perusahaan
tertuju pada kita saat ini.
Saat ini, siapa pun yang memperbaiki
kekacauan ini menjadi MVP.
[menghembuskan napas]
Terjemahan subtitle oleh Juyoung Park